header {
  area = boca;
  bPlayerIn = false;
}

content {
s01: Boca
o00: init
[Você se dirige a boca onde encontra alguns drogados. A dona não se encontra a vista, e perguntando para alguns ela saiu há algum tempo.]
[(É melhor voltar outra hora aqui.)]
travel(Praça,01,00)
@
s02: Boca - pós bar
o00: init
[Você se dirige a boca onde encontra alguns drogados por lá e de algum jeito você se encontra com Juliana, a dona da Boca, e começa a conversar com ela]
[Ábacus: Thiago, o dono do bar, me disse que você sabe de algo sobre algum relógio?]
[Juliana: Talvez eu saiba de algo, mas você terá que me ajudar antes. Venha comigo encontrar alguem, você sera o meu guarda costas.]
[Então Àbacus contata Jordão sobre o que esta acontecendo e uma armadilha é preparada]
[Passa um tempo e vocês se encontram com um cara num beco da na praça da cidade]
[Estranho: você nao sabe ler, a carta dizia para vir sozinha]
[Juliana: eu não ando sem proteção]
[Estranho: então tá, este é o relógio que mencionei]
[Das sombras aparece Jordão e seus guardas encurralando o bandido] 
[Àbacus se aproxima do bandido ja algemado]
[Ábacus: BIGAS!!! por que fez isso?]
[Bigas: ja falei com você no bar
Preciso de dinheiro pra continuar com minha bebedeira]
[Jordão sem mais nem menos pede para os guardas levarem Bigas para a prisão ]
[Jordão: muito obrigado Àbacus por achar o bandido que me roubou, aqui está como prometido o título de detetive oficial de Brilhantina e 10 mil euros para começar seu escritório]
travel(Menu,03,00)
@
}