header {
  area = menu;
  bPlayerIn = true;
  
}

content {
s01: Menu
o00: init
{1 - Jogar;2 - Sair;3 - Ajuda;4 - Voltar}
@
o01: Jogar
talk(02,00)
@
o02: Sair
[Para sair, feche a aba.]
talk(01,00)
@
o03: Ajuda
[Para jogar, basta digitar a opção escolhida e dar enter. É expressamente proibido digitar outra coisa que não esteja nas opções listadas disponíveis. Caso isto ocorra, consequências imprevistas podem ocorrer.]
[Este é um jogo desenvolvido por Murilo, Guilherme e com eventuais colaborações do Jordão para a aula de POO.]
talk(01,00)
@
o04: Voltar
[Você não pode voltar, está no menu!]
talk(01,00)
@
s02: Iniciar jogo
o00: init
[Você é um detetive de renome na europa do seculo XV. Em um dia você é contratado por um jovem que teve seu relogio, o qual herdou de seu pai, roubado, então você está encarregado de apenas encontrar o ladrão que o roubou (deve buscar, por  meio de pistas na cidade, o culpado)]
[Ábacus, o detetive, está na Praça de Brilhantia, observando o movimento]
[(O relógio roubado deve ter valor sentimental para o jovem que me contratou. Tenho que começar a investigação e descobrir quem foi o responsável por esse roubo.)]
travel(Praça,01,00)
@
s03: Fim de jogo
o00: init
[Na mesma praça onde inicou sua investigação, Ábacus saboreia uma breja sob os olhares do amanhecer. Mais um caso se encerrou, e este pesará forte no seu currículo. Apesar das novas mudanças e dificuldades adventas do escritório, muitas investigações e causos virão, e ele sabe que tem um dever a cumprir com a cidade.]
exit
@
