Objetos:

- Character
  Field: name: String, inventory: HashMap<String, String>, currentArea: Area
  
- Player <- Character
  Field: 
  
- NPC <- Character
  Field: job: String
  
- Area: 
  Field: name: String. itemList: ArrayList<Item>, NPCList: ArrayList<NPC>

- ItemList:
  Field:
  
- Item:
  Field: name: String, description: String

- Dialogue:
  Field: text: String, color: String, style: String, size: int
  
- Director:
  Field: startTime: Date, endTime: Date, status: String, 

- Provavelmente tem que fazer um objeto para carregar as áreas e lidar com as lógicas de área
- Cada área terá um conjunto de opções (choose). Ao ir para outra área, o jogador é deslocado para ela (currentArea)


Informações:
NPCs: Joana a Bibliotecaria, Bigas o Bebum, Thiago dono do Bar, Juliana dona da Boca, Bitelo o Mendigo, Jordão dono do Relogio
Areas: Mansão, Bar, Boca, Praça, Biblioteca
Player: Ábacus o detetive
Cidade nome: Brilhantia
Jogo nome: The Lost Watch

Você é um detetive de renome na europa do seculo XV.
Em um dia você é contratado por um jovem que teve seu relogio, o qual herdou de seu pai, roubado, então você está encarregado de apenas encontrar o ladrão que o roubou
(deve buscar por pistas na cidade e quem foi o mentiroso)


Início do Jogo:

[Ábacus, o detetive, está na Praça de Brilhantia, observando o movimento]

Ábacus: (pensando) "O relógio roubado deve ter valor sentimental para o jovem que me contratou. Tenho que começar a investigação e descobrir quem foi o responsável por esse roubo."

DECISÃO: 
Para onde ir primeiro?
1 - Bar,
2 - Biblioteca,
3 - Boca,
4 - Mansão

---------------------------
1 - [Ábacus decide ir até mansão (esta ação levara ao final do jogo onde você terá de decidir quem é o ladrão. Deseja prosseguir?)]

1 - Sim, eu desejo prosseguir
2 - Não, preciso de mais pistas
____
[Jordão então reune todos da cidade e pergunta a Ábacus]
[Quem dentre essas pessoas foi que roubou meu relógio?]
1 - Joana a Bibliotecaria
2 - Bigas o Bebum
3 - Thiago dono do Bar
4 - Juliana dona da Boca
5 - Bitelo o Mendigo

Se acertar
[Então foi você (Nome do NPC), GUARDAS! levem-no para a prisão e interroguem-no até descobrir aonde o relógio está]
---------------------------
2 - [Ábacus se dirige a bar onde encontra Bigas o bebum e Thiago o dono do bar, com quem deseja conversar primeiro?]

1 - Conversar com Thiago o dono do bar
2 - Conversar com bigas o bebum

1 - THIAGO
[Você se dirige ao balcão onde se encontra com o dono do bar]
[Thiago: Boa noite, o senhor deseja alguma bebida?]
1 - Pedir algo?
1.1 - Caipirinha de kiwi
1.2 - 51
[Àbacus bebe (nome da bebida)(volta para a opção de diálogo anterior)]
2 - Perguntar sobre o relógio 
____
1 - Você sabe algo sobre um relógio que foi roubado?
[Thiago: Talvez eu saiba mas você terá de fazer uma tarefa para mim, quer mesmo assim?]
1 - sim
[Thiago: Então fale com o Bigas o bebum e peça a ele para que ele me pague e saia do meu bar fechado?]
2 - não
[Thiago: Então, não há nada que posso fazer.]
Voltar para 1-THIAGO
____
1 - sim
[Você vai até o Bigas e tenta falar com ele]
[Bigas: ughh.. o que tu quer comigo? seu peba]
1 - Vá pagar o que você deve ao thiago
2 - Fala bigas eu te pago uma rodada e depois tu vai pra casa, pode ser?
____
1 - Vá pagar o que você deve ao thiago
[bigas: quem tu pensa que é? pra tentar me obrigar a fazer algo]

** Aqui o dialogo retorna para a anterior
____
2 - Fala bigas eu te pago uma rodada e depois tu vai pra casa, pode ser?

[Bigas: se é você que vai pagar eu to dentro]
[Bigas toma a cerveja que você pagou e acerta as contas com thiago e vai para casa]
____
[Ábacus: então Thiago o que você sabe sobre o relógio?]
[Thiago: fiquei sabendo de um relogio que tentaram vender para a Juliana, fale com ela para mais detalhes, mas não sei se será facil conseguir as informações]
[Ábacus: obrigado Thiago, nos vemos mais tarde]

---------------------------
[Ao sair do Bar você Ábacus se depara com Bitelo deitado no canto da calçada pedindo esmola. Dar esmola a Bitelo?]
1 - Sim (Ele te agradece e te da uma carta que encontrou no chão)
2 - Não (Você vai embora sem olhar para tras)

1 - Se pegou a carta e nela esta escrito o seguinte:

Se você está lendo esta carta, é porque tem interesse no relógio que recentemente caiu em minhas mãos. Deixe-me dizer que este não é um item comum. É uma peça de arte, uma raridade que certamente atrairá a atenção dos colecionadores mais refinados.

Não posso revelar como o obtive, mas posso assegurar-lhe que está em perfeitas condições e pronto para mudar de mãos por um preço que reflete seu valor inestimável. Se você deseja vê-lo pessoalmente, estarei no lugar de sempre às 22h da noite. Venha sozinho e traga consigo o dinheiro necessário para concluir este negócio de forma rápida e discreta.

Lembre-se, a discrição é fundamental. Este relógio tem uma história própria e precisa ser manuseado com cuidado. Estarei aguardando sua resposta.

Assinado,
O Intermediário

1 - [Ábacus: Tenho que correr se quero recuperar o relógio do garoto]

---------------------------
[Para onde ir agora?]
1 - Mansão (você ja visitou este lugar)
2 - Bar (você ja visitou este lugar)
3 - Boca,
4 - Praça,
5 - Biblioteca

3 - Você se dirige a boca onde encontra alguns drogados por la e de algum jeito você se encontra com Juliana a dona da Boca e começa a conversar com ela

[Ábacus: Thiago o dono do bar me disse que você sabe de algo sobre algum relógio?]
[Juliana: talvez eu saiba de algo mas você terá que me ajudar antes, venha comigo encontrar alguem, você sera o meu guarda costas]

3 - então Àbacus contata Jordão sobre o que esta acontecendo e então uma armadilha é preparada

3 - passa um tempo e vocês se encontram com um cara num beco da na praça da cidade

[Estranho: você nao sabe ler, a carta dizia para vir sozinha]
[Juliana: eu não ando sem proteção]
[Estranho: então tá, este é o relógio que mencionei]
[Das sombras aparece Jordão e seus guardas encurralando o bandido] 
[Àbacus se aproxima do bandido ja algemado]
[BIGAS!!! por que fez isso?]
[Bigas: ja falei com você no bar
Preciso de dinheiro pra continuar com minha bebedeira]

- Jordão sem mais nem menos pede para os guardas levarem Bigas para a prisão 

[Jordão: muito obrigado Àbacus por achar o bandido que me roubou, aqui está como prometido o título de detetive oficial de Brilhantina e 10 mil euros para começar seu escritório]